Девушки отдыхают
Мы больше всего ценим знания.
И я могу заявить, что книги, которые хранят эти знания,
и библиотека, в которой находятся эти книги,
ценны для нас так же, как жизнь.
Раз ты хочешь, чтобы я поставила на кон свою жизнь,
то какова твоя ответная ставка?
Книги из другого мира.
Более 40 тысяч штук.
Отвратительно.
Да ладно тебе, Сера.
В нашем деле это считается наградой.
40 тысяч? Да ты шутишь.
И где же ты их хранишь?
Они все здесь.
Я скачал их, чтобы готовиться к викторинам.
Энциклопедии, книги по медицине, философии.
Здесь хранятся знания о нашем собственном мире.
Погоди-ка, хочешь сказать, что вы пришли из другого мира?
Ага.
Значит, вы иссякайнулись?
Эй, переведи, пожалуйста.
Что? Ну, как бы...
Даже если кому-то удалось призвать живое существо из другого мира,
то, чтобы удержать его, здесь нужна колоссальная сила.
Даже для старых богов, на самом деле, это невероятно сложная задача.
Не понимаю, о чем ты, но я могу доказать.
Глянь сюда.
Не знаю, сможешь ли ты это прочитать.
Ой, да что за вопрос.
Я знаю более 700 всевозможных языков,
так что нет языка, который бы я...
Я... язык, который я не знаю.
Энциклопедии.
Они известны мне в мире.
И все эти знания в этой тоненькой дощечке.
Сорок тысяч книг.
Эй, осторожней со своими слюнями.
Ой, прошу прощения.
Теперь понятно.
Меня заинтересовала эта тонкая дощечка.
Но проблемка в том, что я все еще не верю,
что вы из другого мира.
И что сделать, чтобы ты поверила?
Позволите проверить ваши тела?
Проверить наши тела?
Это еще зачем?
И что ты хочешь там проверять?
Щекотные места.
Проверяй, сколько необходимо, и даже когда уже не будет нужно.
Смотрите, как быстро переобулся.
Братец, может, не при мне?
Ты права.
Ну, тогда просто не снимай штаны.
И раз я позволю тебе трогать меня,
разреши мне потрогать твои щекотные места!
Да что ты несешь?
Оно ни за что не...
Да, я очень даже не против.
Что, серьезно?
Что такое?
Разве тебе не нравятся ощущения?
А, да нет.
Ощущения приятные,
к моему удивлению.
Только вот, как бы сказать...
Такое чисто, будто меня обманули.
Чего-то не додали как будто...
Почему?
Это что, не щекотная зона?
Скажем так, признание этого места щекотной зоной коснется моего мужского достоинства.
И, честно говоря, я надеялся, что ты позволишь мне потрогать другое место.
Просто все дело в том, что...
Вся сила, которой мы обладаем, формируется вместе, называемым духовным коридором.
Потом она концентрируется в крыльях, и они очень чувствительны.
Ах, нет, ты слишком точно попадаешь.
Тебе нравится?
Эй, да что вы творите, блин?
Сестренка, я же просто трогаю ее крылья.
Так ведь?
Угу, никакой обнаженки.
Она же убийца богов.
Вы же ее доведете.
Изучив ваши тела, я не почувствовала в вас ни одного духа.
Это значит, что в этом мире вас нельзя идентифицировать как живых.
Но по строению вы один в один эманите.
Другими словами...
Кто мы?
Неизвестные!
Вау!
Досели неизвестная тайна!
Источник, порождающий еще не существующие знания!
Разве может быть что-то величественнее, чем неизвестное?
Я же не понимаю, это можно считать доказательством того, что мы из другого мира?
Или все-таки нет?
А, да, верно. Прошу простить, что поставила вас в один ряд с такой слабой расой, как и Маните.
Извините.
И, конечно же, я сыграю с вами.
Но у меня нет ничего равноценного сорока тысячам книг из другого мира.
Так я же говорил про Библию...
Моей ставкой будет все, что у меня есть!
Да ну!
Серьезно?
Повезло.
Вы согласны?
Да, мы хотим права на абсолютно все, что у тебя есть.
Большое вам спасибо!
Не возражаете, если я добавлю условия, что вы можете иногда заходить ко мне на чай?
Так хочется побольше о вас узнать.
Говоришь так, будто уже победила.
А если победим мы, мы тоже можем добавить еще условия?
Да.
Разумеется, вы проиграете.
Но добавляйте все, что хотите.
Будем играть в слова.
Но не обычные слова, а материализующиеся слова.
Это еще что такое?
Смотри, правила просты, как и в обычных словах.
Если повторишь слово, не ответишь в течение 30 секунд,
или не сможешь продолжать, то ты проигрываешь.
Слова могут быть из любого языка?
Да, но будь внимателен, потому что вымышленные вещи за ответ не считаются.
Прежде всего, помни, что это материализующиеся слова.
Если названная тобой вещь находится здесь, то она исчезнет.
А если ее нет, то появится.
Думаю, ты понимаешь, каков может получиться результат.
Разумеется, по окончанию игры все вернется на круги своя.
Так что не стесняйся показать свои знания.
Все понятно.
Хорошо, Сиро, иди сюда.
Мы, как и всегда, будем играть вдвоем.
Как пожелаете.
Вы слабые людишки, так что постарайтесь получить удовольствие и не умереть.
Вы хотите... Что? Как умереть?
Невозможно напрямую убить другого игрока.
Иначе игра больше не сможет быть продолжена.
Ну, мое присутствие здесь не обязательно.
Это должно быть опасно только...
Да, начнем игру.
Меньше был давний, больше дела.
Эй, послушайте!
Стэфф, сидеть!
Я даже не могу убежать!
С меня сладит!
Поступаю вам первый ход.
Выбирайте любое слово.
Так, посмотрим.
Ладно, для начала...
Водородная бомба.
Кулинс!
Взорвать себя на первом же ходе?
Это было сильнейшее защитное заклинание, начинающееся с Ку...
Кулинс.
Скажите спасибо моей доброте.
Не защити я вас, игра сейчас бы закончилась.
Доброте, ну да, ну да.
Кулинс!
Я просто поставил на то, что ты не позволишь игре закончиться на первом ходу.
Что было бы слишком скучно, согласись.
Ясно.
Я об этом догадывался, но, видимо, нам не удастся так просто вывести тебя из игры.
Признаюсь, я рада, что ты это понял.
Уже сделай все возможное, чтобы мне не наскучить.
Ты не волнуйся, скучно тебе точно не будет.
Духовный коридор.
Надо же, а вот это было неожиданно.
Да, недавно выучила это слово.
Что такое, плохо?
Нет, не плохо.
Это, конечно, ограничивает мои физические способности и возможность летать.
Но в моем теле остались духи, так что ничего страшного.
Я бы сказала, чувствую себя немного неспокойно.
Ясно.
Наверное, это как когда сотовый не ловит сигнал.
Сотовый?
Сигнал?
Неужто это как-то связано с той тонкой...
Близко.
Твоя лица слишком близко.
Выиграешь и расскажу.
Братец, она...
Ага.
После первого раунда стало гораздо интересней.
Эй, Джибрил, твое слово.
А, точно.
Что-нибудь простое.
Лошадь?
А-а-а!
Эй, Джибрил, ты там не проголодалась?
Маньте!
Не беспокойся.
Крылатые, в отличие от вас, слабых и Манити, не нуждаются в еде.
Монстр-мотылюк.
Давай дружить.
А, ясно.
Но ты же устаешь, да?
Уже скоро рассвет.
Тебе может сдаться.
Внешнее ядро.
Если ты устал, то, считай, ты можешь позволить себе проиграть.
Хилые и Манити меня вдоволь повеселили.
Часы.
Вот ты постоянно повторяешь, слабые, хилые.
Меня это раздражает.
Создание.
Ну, для существа шестого ранга, само собой, разумеется, мы кажемся муравьями.
Но знаешь, кто сказал, что муравьи слабые и беспомощные?
Я, конечно, приношу извинения, но я и думать не смела, что вы и Манити не считаете себя слабыми.
Если ты считаешь, что сила заключается в физической мощи и долголетии, то уязвима тут только ты.
Ты намекаешь на то, что я хуже и Манити?
Я не испытываю по отношению к вам уважения.
Лишь любопытство, не более.
Не забывай, если я захочу, то могу закончить игру в любой момент.
Фонарис.
У тебя есть слабое место.
И это твое скудоумие.
Скудоумие?
Да, скудоумие.
Это значит, что ты не понимаешь, как все устроено.
Запомни.
Я понимаю, что это значит, но в каком именно месте я скудоумная?
Ты ограничиваешься любопытством к неизвестному тебе без какого-либо уважения.
Пора преподать тебе урок, чтобы ты почувствовала, насколько ты реально слаба.
Стэф, спасибо!
Если бы ты не отвлекала на себя всякие опасные штуки, мы бы не победили.
Думаешь, вы победили?
Такое дело, Стэф.
Умрешь ненадолго, ладно?
Чего?
ЛИТОСФЕРА
Что?
Это поверхность планеты.
Именно потому, что ты не поняла мои прежние ходы, когда я убирал мантию и внешнее ядро,
я смог так легко убрать поверхность Земли.
Ты не боишься неизвестного тебе.
В этом и есть твое скудоумие, Джибрил.
Теперь понимаю.
Поэтому ты лишил меня крыльев, убрав духовный коридор.
Температура внутри 6 тысяч градусов, а на поверхности где-то 3 тысячи.
Похоже, ты все еще пытаешься меня убить.
Но я не дам утру наступить.
Утро!
Кислород!
Они убрали кислород.
Бесполезно.
Давайте еще немного с вами повеселимся.
Соната!
Черт!
Позел!
На удивление, довольно простой ход.
Но тогда...
Воздух.
Как только кислород вернется, я смогу дышать.
Но почему?
Я так и думал.
Джибрил, ты не знаешь атомную теорию.
Ты думала, что раз не можешь дышать, то просто нужно вернуть воздух, так?
Но я убрал лишь кислород.
Правила гласят, что если что-то есть, то оно исчезнет, а если его нет, то появится.
Но тогда...
Воздух.
Другие газы исчезли, а кислород вернулся.
Иными словами, сейчас в воздухе только вакуум и простые элементы.
И с этим кислород яд для организма.
Но ведь вы тоже не сможете выжить.
Что вы делаете?
Техника непрерывного дыхания.
Это главное различие между тобой и нами.
Давай, Сиро!
Атмосфера!
Атмосфера.
Из-за нулевого атмосферного давления, вызванного исчезновением атмосферы,
оставшийся в организме воздух начинает расширяться до тех пор, пока ты не лопнешь.
Ты ведь не поняла, зачем мы выпустили весь воздух, да?
Все равно ничего не выйдет.
А-а-а!
Мой голос!
В вакууме нет звуков.
А если ты не ответишь в течение тридцати секунд?
Хочешь сказать, я проиграю?
Ясно.
Как обидно, что вы всего-навсего и маните.
На этот раз я отвечу вам с благодарностью и уважением.
Теперь вы понимаете?
Разница между нами — это стена, которую и маните ни за что не преодолеть.
Вы никак не сможете мне ответить.
В итоге вы проиграете из-за беззвучного мира и палящей земли, которую сами же создали.
Поэтому победа остается за мной.
Если исчезнет закон Кулона, то все, что останется, — это ядерная сила, удерживающая атомы вместе.
И это вызовет астрономическое явление, которое возникает из-за гравитационного коллапса сверхмассивных планет.
Гиперновая, которая уничтожает галактики на расстоянии нескольких световых лет.
Температура 50 миллиардов градусов Цельсия, как при сотворении Вселенной.
Попробуй выдержать это, крылатое!
О, вот оно что.
Действительно, даже если я умру на секунду раньше них, то проиграю.
Первый раз был для того, чтобы узнать, может ли он материализовать вещи, которые не знает оппонент.
Благодаря тому взрыву он получил всю необходимую ему информацию.
А дальше?
Все в игре было лишь фарсом, призванным отвлечь меня от самого главного.
Выходит, итог.
Был предрешен после первого хода?
Пришельцы из другого мира? Нет!
Иманити!
Какая ужасная раса!
По вашей вине я умерла.
Да, с возвращением.
Какая ты зараза!
Использовала меня как приманку, а потом и вовсе оставила умирать!
Дьявол, ты бесчеловечен!
Точнее, безымания!
Стэф, просите!
Да когда это закончится?
Уверен, тебе есть на что жаловаться.
Но знай, без тебя мы бы проиграли.
Спасибо большое, Стэф.
Вы меня разгромили.
Как бы ловко вы меня не направляли,
не было никакой гарантии, что я скажу слово скудаумие.
Вы что же, сумасшедшие, да?
Я бросаю вызов Богу.
Только сумасшедшие так могут.
Ты вызываешь...
...самого Бога?
Именно Тед привел нас в этот мир.
И нам ничего не остается, кроме как одолеть его.
И да, Джибрилл,
в соответствии с заповедями,
с сегодняшнего дня все твое принадлежит нам.
А, кстати, да.
Книги на моем планшете были лишь приманкой.
Бери и читай, что захочешь.
И библиотекой тоже пользуйся, как и раньше.
О, покойный господин.
О, Арташ.
Тот, кто создал нас.
Наконец, наступил тот самый день,
когда я нашла нового подходящего хозяина,
которому мы будем служить и который поведет нас.
Будучи эманити,
они покорили эльфов и меня.
Они перевернут наше представление обо всем, что мы знаем.
Мой господин, мы повелители.
Я Джибрилл, из крылатых шестых в списке высших
и член Совета Восеннадцати Крыльев.
С этого момента я полностью ваша, господин.
Для меня нет наивысшей радости, чем исполнение вашей воли.
Да, положись на нас.
Верно, Сиро?
Угу.
Положись на нас.
Вообще, сколько мне еще быть с собакой, а?
Продолжение следует...
Субтитры создавал DimaTorzok